## Generate Parentheses

### Условие
Given n pairs of parentheses, write a function to generate all combinations of well-formed parentheses

### Ограничения
$1 <= n <= 8$

### Правила описания решения и определения
- Далее будем отождествлять понятия открывающая/закрывающая скобка и левая/правая скобка соответственно
- Баланс - это разность между кол-вом левых скобок и правых на данном этапе построения последовательности. В коде ему соответствует переменная `left_minus_right`

### Решение
В решении реализован рекурсивный алгоритм генерации правильных скобочных последовательностей.

Расссмотрим следующий алгоритм:
```c++
void generateParenthesisImpl(int n, int currPos, int left_minus_right, string currComb)
{
    if (currPos == 2 * n)
    {
        result.push_back(std::move(currComb));
    }

    generateParenthesisImpl(n, currPos + 1, left_minus_right + 1, currComb + '(');
    generateParenthesisImpl(n, currPos + 1, left_minus_right - 1, currComb + ')');
}
```
Для каждой подпоследовательности в качестве следующего элемента 
ставится левая скобка в одной "ветке исполнения" и правая в другой. 
Следовательно он генерирует все возможные скобочные последовательности длины $2n$.

Правильные скобочные последовательности получаются, если 
оставить только те последовательности, где на каждом шаге 
построения кол-во открывающих скобок не меньше кол-ва 
закрывающих, а на последнем шаге их кол-во равно. 
Первое условие в точности соответсвует тому, что баланс на каждом шаге 
не меньше нуля; а второе, что на последнем шаге баланс равен нулю.

Покажем, что добавленные условия реализуют данный критерий.

Условие остановки очевидно соответствует описанному, а также содержит условие отбора на равенство баланса нулю.

При добавлении левой скобки баланс увеличивается на единицу.
При этом может оказаться, что за оставшееся число шагов
не удастся закрыть все открытые скобки, поэтому добавляем 
проверку на то, что баланс не более, чем оставшееся число шагов.
Т.к. кол-во шагов равно ```(2n-1) - currPos```, то неравенство
строгое. Данная проверка не является обязательной, т.к. во 
время остановки неподходящие последовательности отсеклись бы 
при проверке баланса, но совершились бы лишние шаги.

При добавлении правой скобки баланс уменьшается на единицу.
При этом может оказаться, что на добавилась закрывающая скобка,
при отсутствии соответсвтвующей открывающей. Поэтому добавляем
проверку на положительность баланса, что реализует описанные 
выше критерий.
