Обычно необходимость введения виртуального наследования иллюстрируют на примере проблем возникающих при
ромбовидном наследовании.

Пусть у нас есть класс Животное, его наследники Млекопитающее и КрылатоеЖивотное.
Теперь мы хотим завести класс ЛетучаяМышь и наследуем его от Млекопитающее и КрылатоеЖивотное.
При попытке обращения к методам класса Животное, как класса предка, мы получим ошибку типа ambigious,
т.к. Животное содержится и в Млекопитающее и КрылатоеЖивотное, получаем неоднозначность.
Для решения данной прооблемы вводится виртуальное наследование, когда все классы виртуально отнаследованные хранят
указатель на таблицу виртуальных функций vtable, который указывает на методы экземпляра родительского класса, при этом
он не создается для каждого класса.

В таком случае при обращении к методам определенным в классе Животное через класс ЛетучаяМышь у нас уже не будет
неодозначности, т.к. Млекопитающее и КрылатоеЖивотное.